Repository: mntone/ComboboSim
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: {0, plural, other {#} zero {None}}
ja: {0, plural, other {# 本}}

source: {0, plural, other {#} zero {Zero}}
ja: {0, plural, other {#}}

source: Actions
ja: 操作

source: Cammy
ja: キャミィ

source: Combo Damage
ja: コンボダメージ

source: Combo Table
ja: コンボ表

source: Common Moves
ja: 共通システム

source: Counter
ja: カウンター

source: Damage
ja: ダメージ

source: Damage Scale
ja: ダメージ倍率

source: Drive Guage
ja: ドライブゲージ

source: Drive Guage Increase
ja: ドライブゲージ増加量

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Manon
ja: マノン

source: Moves
ja: 技名

source: No moves found
ja: 技がありません

source: Normal
ja: 通常

source: Normal Moves
ja: 通常技

source: Punish Counter
ja: パニッシュカウンター

source: Special Moves
ja: 必殺技

source: Super Art Guage
ja: SAゲージ

source: Super Art Guage Increase
ja: SAゲージ増加量

source: Super Arts
ja: スーパーアーツ

source: Throws
ja: 通常投げ

source: Unique Attacks
ja: 特殊技

source: View Options
ja: 表示オプション

source: View Options for Combo Table
ja: コンボテーブル用の表示オプション
